Müzik Festivali'nde ona nişanımı ilan edeceğim.
Ben de Kira'dan hoşlanıyordum,
ama Light onu yakında yakalayacak.
Muhtemelen idam edileceksin.
Bana senin olduğunu anlayabileceğim bir hayran mektubu gönder.
İçine... beş boş defter sayfası koy.
Onları alana kadar normal şekilde öldürmeye devam et.
Peki aldıktan sonra ne olacak?
Orijinaline mümkün olduğunca benzeyen bir defter yap,
ve sanki sahtesiyle öldürüyormuş gibi davran.
Ne garip bir kadınsın sen?
Kış olmasına rağmen çok kısa bir etek giymişsin.
B-Biri...
Sil.
Mikami iniyor.
Bir kadına sarkıntılık yapan bir adam yere yığıldı.
Mikami'yle aynı vagondaydı.
Mikami deftere bir şeyler yazdıktan birkaç saniye sonra oldu.
Muhtemelen...
Artık eminiz.
Kesinlikle.
Önce Mikami'ye mümkün olduğunca yaklaşmalıyız.
Ama dikkat etmemiz gereken bir şey var.
Shinigami.
Shinigami'nin bizi takip ettiğini fark ederse Mikami'yi uyaracağını varsaymalıyız.
Ama Shinigami'yi sadece deftere dokunanlar görebilir.
Göremediğin bir şeye dikkat etmek zor.
Zor olsa bile, lütfen dikkat edin.
Anlıyorum.
Light bugün yine Takada ile bu odada buluşacak.
Gizli görüşmeleri başlar başlamaz,
Takada Kira'dan bir telefon aldı
ve gözetim kameraları kaldırıldı.
Aklıma gelen ilk şey,
mesaj yazarak iletişim kurabilecekleriydi.
Sorun yok gibi görünüyor.
Bu odada benden başka dinleme cihazı yok.
E-Evet. Geriye sadece banyo kaldı.
Light neden kameralar ve dinleme cihazları için bu kadar endişeleniyor?
Hayır, Kira neden bu gizli görüşmenin devam etmesine izin veriyor?
Bu hiç mantıklı değil.
Eğer not alıyorlarsa,
yapabileceğim tek şey...
Yagami, dün Amane ile konuştum, baş başa.
Ne hakkında?
Light'ın başı belada!
Matsuda, biraz neşeli gibisin.
Amane, Müzik Festivali'nde seninle nişanını açıklayacağını söyledi.
Belâ, belâ! Büyük belâ!
Matsuda, kes sesini!
Şey,
Ona söyleyemedim bir türlü. Zaten benim için hiçbir önemi yok.
Misa, o salak. Bu gereksizdi.
Hayır, Takada da öyle. Neden kadınlar hep böyle...
Zaten mi?
Bu doğru mu?
T'den önce Kira'nın öldürme işlerini o yönetiyordu.
Bir şekilde Kira'nın gücünü elde etti
ve benim Kira olduğumu keşfetti. Çaresizdim.
Bu kadar düşüncesiz bir kadını seçmemin başka nedeni olamaz.
Amane, Kira'nın cinayetlerini işliyordu,
ama şu an bu iş bende.
Amane konusunda başka seçeneği yoktu,
ama beni seçti.
Takada, bana inan.
Artık benim için tek sensin.
"Artık benim için tek sensin?"
Bu sana hiç yakışmadı,
çok klişe bir laf.
Light'ın böyle acımasız bir bahane uydurması hiç onun tarzı değil.
Bunlar benim samimi hislerim.
Yani... Amane mi, Takada mı? Hangisi?
Acaba bunu kaç kadına söyledin?
Şey... Belki de ikisiyle birden çıkıyordur.
Takada, sen de mi böyle düşünüyorsun?
İki zamanlı? Bunu kabul edilebilir mi sanıyorsun?!
Üzgünüm... Öyle demek istemedim...
Hey, ben öyle bir şey...
Kes sesini be!
Bundan sonrası sana bağlı,
ama sana güveneceğim.
Ancak, yalan söylüyorsan hayatını cehenneme çeviririm.
Kira'ya söylerim.
Kira, ha?
Biliyorum ki dünyanın şu an Kira'ya ihtiyacı var.
Ama düşünüyordum da...
Acaba seninle bir araya gelebilecek miyiz?
Yani, Kira'dan nefret ediyorum
çünkü seni sözcüsü olarak seçti.
Suçluları öldürmesi sorun değil.
Ama biz suçlu değiliz.
Mutlu olma hakkımız olmalı.
"Birlikte, huzur içinde ve mutlu."
"Ama bu ancak...
Kira olmasaydı mümkün olurdu."
Evet. Keşke Kira olmasaydı.
"Kira...
yakalanmalı."
Ha?
Haklısın.
Mutlu olabilmemiz için...
Kira'nın yakalanması gerekiyor.
T-Takada,
ciddi misin?
Evet.
Ama bunun için yardımına ihtiyacım olacak. Kendini tehlikeye atacaksın.
Polise karşı geleceğim,
sen de Kira'ya ve tüm dünyaya karşı çıkacaksın.
Bu...
senin için sorun olur mu?
U-Uzun bir sessizlik oldu.
Sorun değil.
"Eğer birlikte mutlu olabilirsek...
sana yardım ederim."
Lehimize büyük bir dönüş!
Light'tan beklediğim gibi!
Konuyu Misa-Misa'yla ikili ilişkiden, Takki'nin ona yardım etmesine getirdi!
Mikami kendi kendine konuşuyor!
Kendi kendine mi?
Evet. Sesini kaydedemeyecek kadar uzakta,
ama dudak hareketlerini görüntüledim!
Bu, Mikami'nin iş molasındaki görüntüleri.
Tam burada. Bir şeyler söylüyor.
Bize bir kez daha yavaş çekimde gösterin.
Shinigami, ha?
Ama...
Ayaklarının dibindeki kâğıt parçasına tepki vermiş gibi görünüyor.
Sadece hafifçe iç çekti.
Burada biraz daha konuşuyor.
Ağzını yakınlaştıracağım.
Ve o Shinigami
bana defteri verdi ve o günden
beri bir daha karşıma çıkmadı.
"O Shinigami bana defteri verdi ve o günden beri
bir daha karşıma çıkmadı."
Mikami'ye defteri bir Shinigami verdi,
ama Shinigami onu takip etmiyor.
Anlıyorum...
O zaman sanırım bugünlük bu kadar, Yagami.
Evet.
Sonunda bitti.
Bugün gerçekten oldukça şaşırtıcıydı.
Bunu saatlerce yapmak zor.
Yine de hâlâ gülümsüyorsun.
O zaman ben otelden çıkış yapacağım.
Yardımların için teşekkürler!
Aizawa için zor olmalı, tüm rezervasyonları yapıp
otellerden çıkış yapmak.
Gitti...
Bıraktığım tırnak izi yok oldu!
Bıraktığım dört izden ikisi kaybolmuş.
Oda onların bıraktığı gibi.
Otel personeli henüz içeri girmedi.
Peki neden not defteri yenisiyle değiştirilmiş?
Notlar iletiyorlar!
Evet?
Ne?
Near ile doğrudan görüşüp konuşmak mı istiyorsun?
Bay Aizawa, uzun zaman oldu.
Ayrıca, tanıştığımıza memnun oldum.
Gözlerim bağlıyken bunu söylemenin bir anlamı yok.
Üzerinde silah veya kamera yok.
O zaman göz bağını çıkarabilirsin.
Yakın,
sana inanıyorum.
L ve Takada neredeyse her gece buluşuyorlar.
Biliyorum.
Peki ya bu?
Notları birbirlerine ilettikleri kesin!
Bay Aizawa,
lütfen gereksiz bir şey yapmayın.
Gereksiz bir şey mi?
Evet.
Artık sadece Kira'ya karşı kanıt bulma meselesi değil.
Onu durdurmak için Kira'ya tam bir yenilgi yaşatmalıyız.
Bay Aizawa, açıkça söylemek gerekirse,
siz ve görev ekibi artık bu savaşın parçası değilsiniz.
Ama yine de Kira'yı yakalamak istiyorsanız,
şimdiye kadar yaptığınız gibi onu gözlemlemeye devam edin.
Sadece gözlemlemeye mi devam edelim?
Evet. Ancak L'yi gözlemlemenin bir amacı var.
Ve bu benim planımın bir parçası.
Bu şekilde işbirliği yapmanızı istiyorum.
Kira'ya karşı kazanmak için
ve Kira'nın sonunu...
izlemek için.
Bu yılın sadece birkaç dakikası kaldı,
ama benim için dolu dolu geçen bir yıl oldu.
Doğu-Batı Müzik Festivali bu yılı noktalayacak.
Ben sunucunuz Takada Kiyomi.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Müzik Festivali başlamak üzere!
Matsuda, Kira cinayetleri ve kurbanları karşılaştırdın mı?
Misa-Misa'nın performansından sonra! Bu yılın açılışını o yapacak!
N-Ne oldu?
Biz SPK'yız.
Bizimle gelmenizi istiyoruz.
Herkesten özür dilemeliyim.
Ne yazık ki, bu yılın açılış sanatçısı Amane Misa henüz gelmedi.
Ne?
Ancak,
bu Müzik Festivali'nde beklenmedik şeyler olabilir.
Neler oluyor?
Mogi bana bununla ilgili hiçbir şey söylemedi.
Hemen NHN'ye geri dön!
Zaten ani iptallerin kraliçesi olarak tanınıyorum!
Misa-Misa, lütfen sakin ol.
Mochi, neden?!
Bunu Kira'yı yakalamak için yapıyoruz.
Benimle ilgisi yok!
En kötü ihtimalle, sana silah çekecek kadar hazırdım.
Ama direnmediğin için memnunum, Bay Mogi.
Muhtemelen direnirdim,
Aizawa'nın dediklerini dinlemeseydim.
Ama...
not defterini duyunca, şüpheye yer bırakmıyor ki...
Neler oluyor?
Near.
Ne oldu, L?
Mogi ve Amane Misa kayıplara karıştı.
Evet. Onları gözetim altına aldım.
Ne?!
Neden?
Tedbiren.
Near...
Kaçırma ve gözaltı suçtur.
Hemen serbest bırak onları.
Bay Mogi ve Amane işbirliği yapmayı kabul etti.
Onları hatta bağlayayım.
İşte buyurun.
Mogi, Misa, benim L.
Light!
Görünüşe göre Near sizi gözaltında tutuyor.
Buna gerçekten rıza gösterdiniz mi?
Evet.
Mogi...
Ben karşıydım!
Ama Mochi, sessizce oturmamın daha iyi olacağını söyledi.
Aksi halde öldürüleceğimizi söyledi.
Anlıyorum.
İkiniz de kabul ettiyseniz sorun yok.
Şimdilik, İkinci Kira şüphelisi olan
Amane'yi hariç tutuyorum.
Yagami Light,
bunun ne anlama geldiğini biliyorsun.
Olamaz!
Misa-Misa performans yapmadan bunu bitirmeyi mi düşünüyorsunuz?!
Misa-Misa sahne alsın!
Görünüşe göre Lidner ve diğerleri başardı.
Saat dokuzu geçti.
Pekâlâ, şimdi sıra bende.
Mikami'nin işten çıkış saati çok az değişiyor.
Tamamen düzenli bir hayat yaşıyor.
Yani her hafta Pazartesi ve Perşembe günleri saat 21:00'e kadar o spor salonuna gidiyor, öyle mi?
Evet. Dört yıl önce üye olduğundan beri hep o saatte geliyor.
Yılbaşı günlerini bile atlamadı.
Bunu teyit etmek için ben de üye oldum.
O zaman bu sene 31'inde de gideceğini varsayabilir miyiz?
Evet. Yılbaşında giden biri. Yılbaşı arifesinde de mutlaka gider.
Gevanni.
31'inde spor salonunda deftere dokunabilir misin?
Evet.
Otel güvenliğini zaten kontrol ettim.
Soyunma odalarında güvenlik kamerası yok.
O zaman sana emanet.
Eğer yanında bir Shinigami varsa,
ölme ihtimalim var, değil mi?
Kesinlikle.
Bunu doğrulamamız gerekiyor. Bu yüzden senden ricada bulunuyorum.
Dokunduktan sonra bir Shinigami görmesen bile,
yanında olup olmadığını anlamak için bir süre daha onu gözlemlemeni istiyorum.
Çok korkuyorsan Rester'ı görevlendiririm.
Hayır, anlıyorum. Ben yapacağım.
Eğer yanında bir Shinigami varsa...
Hayır, artık dönüşü olmayan noktayı geçtim.
Dokunmam gerekiyor.
Deftere başarıyla dokundum!
Şu an herhangi bir Shinigami göremiyorum.
Komutan Rester, beni Bay Mogi'ye bağlayın.
Bay Mogi, defterin kurallarına göre,
bir insan ölmeden önce ne kadar süre kontrol edilebilir?
Yotsuba'nın deney verilerine göre, yirmi üç gün.
Emin misiniz?
Evet. Yotsuba'nın cinayetlerinin bunu kanıtladığını düşünüyorum.
Çok teşekkür ederim.
O zaman Gevanni şu anda kontrol altında olabilir,
ve Shinigami olmadığını söylemeye zorlanıyor.
L ile yüzleşeceğim.
Eğer Gevanni 24 gün sonra hala hayattaysa.
Takada, Müzik Festivali'nde epey sıkıntı yaşadın, değil mi?
Evet. Amane'nin kaybolacağı aklıma gelmezdi...
"T'ye, her şey teyit edildiğinde sana söylemesini emret."
"Mesajı aldığında,"
bana hızlıca buluşmak istediğini söyleyen
bir mesaj at ya da benzer bir şey yap."
Fotoğraf mı çekiyorsun?
Evet.
Nasıl yazıldığını görmek istiyorum.
Yazı stilinde herhangi bir örüntü var mı,
tuhaf bir tarzı varsa ya da ne tür bir defter olduğu...
Her şeyi detaylıca kendi gözlerimle görmek istiyorum.
Ne düşünüyorsun, Near?
Gevanni iyi iş çıkardı.
El yazısı, Mikami'nin savcıyken tuttuğu kayıtlarla eşleşiyor.
Bu kesinlikle Mikami'nin el yazısı.
Evet.
Bunu başarabiliriz.
Ekip saldırıya uğradı mı?
Takada, iyi misin?
Yine Near mı?
Hayır, bu yöntem...
Bu Mello!